# Тестовое задание для стажёра QA-направления
Данный репозиторий представляет из себя результат выполнения двух заданий, полученных в рамках прохождения тестового задания для стажировки на QA-направление. Выполнил Шушаков М.С.
## Задание 1
На приведенном скриншоте страницы с запросами в первую очередь можно заметить баг в фильтрации результатов - установлен фильтр "Дороже", подразумевающий под собой упорядочивание товаров по убыванию цены, но на скриншоте запросы разделились в две группы, сортирующиеся по раздельности, причиной этого стал другой баг с выбором города товара. На скриншоте можно заметить, что сортировка проводилась только по товарам, находящимся в Москве, но отдельный некорректно работающий фильтр "Сначала из Москвы" разбивает товары на две группы. Третий баг, который можно заметить, это наличие товара из другого города - товар из г. Липецк. Также был замечен четвертый визуальный баг - на странице можно заметить, что всего было найдено 61 товаров по заданному запросу, однако в самом низу страницы можно увидеть, что количество страниц с найденными товарами достигает количества 100.

Из трех вышеперечисленных багов наивысший приоритет необходимо выставить багу с фильтром "Сначала из Москвы", поскольку он нарушает сортировку товаров, и является причиной возникновения первого бага с неправильной фильтрацией товаров по убыванию цены.
Средний уровень приоритета необходимо выставить багу с товаром из другого города, поскольку он не нарушает функциональность поиска товаров.
И, наконец, низший уровень приоритета необходимо выставить визуальному багу, с некорректным отображением количества страниц.

## Задание 2
В качестве второго задания был выбран первый вариант с проведением тестов над микросервисом по созданию объявлений. Для каждой из четырех функций был создан тест, проверяющий успешно ли был доставлен запрос и корректные были получены данные, или нет. Файл test.py содержит полученные тестовые кейсы. Все тесты прошли успешно, для воспроизведения результатов, достаточно установить для Python библиотеки response и pytest:
```
pip install response pytest
```

И запустить файл test.py через команду pytest:
```
pytest test.py
```
